# ТАХОМЕТР ТРЕЙДЕРА
Программа ТАХОМЕТР ТРЕЙДЕРА необходима для получения исторических данных по российским акциям.
Программа использует официальную библиотеку Мосбиржи 'moexalgo' для AlgoPack API.

### Использование
- Установите программу.
- Запустите программу и введите необходимые параметры для получения данных.
- Программа скачает исторические данные и сохранит их в CSV файлах с расширением .txt для просмотра в текстовом редакторе.

### Установка
Для установки программы скачайте файл с расширением exe и разместите ее в удобном месте на вашем компьютере.
Установка программы завершена.
Теперь вы можете запустить программу, выполнив двойной щелчок на файле.

### ИНСТРУКЦИЯ
на официальном сайте программы
[**ТАХОМЕТР ТРЕЙДЕРА - tahometr.ru**,](https://tahometr.ru/)

### Авторство
Программа разработана Сергеем Тункиным.

Подписывайтесь на Telegram канал [**"Алготрейдинг на Python"**,](https://t.me/algotrading_step_to_step)  
и посетите информационно-образовательный блог [**"Алготрейдинг.рф"**,](https://алготрейдинг.рф/) 

### Статистика работы программы  
Статистику можно сделать запустив скрипт "statistics_candles"  
на 16.01.2024:  
С таймфреймом D (день) по всем 249 акциям сохранено 481118 строк, объем файлов составил 38.5 Мб.
С таймфреймом 60 мин по всем 249 акциям сохранено 3809927 строк, объем файлов составил 306.4 Мб.
С таймфреймом 10 мин по всем 249 акциям сохранено 16050063 строк, объем файлов составил 1285.3 Мб.
С таймфреймом 1 мин по всем 249 акциям сохранено 94300353 строк, объем файлов составил 7520.3 Мб.
Вообще всего в 996 файлах исторических данных сохранено 114,6 миллиона строк(свечек), общий объем сохраненных данных 9.15 Гб.
